# Журнал событий на втором сайте
1. Ещё один сайт с формой — снова 5–7 событий с параметрами.
Сайт: DuckDuckGo.com
Действие: Ввод поискового запроса "Цифровая воронка" и нажатие улавиши Enter

| Номер    |   Метод  |                                     Файл                                         |    Тип   |  Статус  |  Инициатор                       |  Размер  |     Передано     |                                         Параметры                                    |
|----------|----------|----------------------------------------------------------------------------------|----------|----------|----------------------------------|----------|------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|
|     1    |    GET   | /?q=цифровая воронка&t=ffab&we_feature_name=requery&we_started_at=13-28-29_163   |   html   |   200    |  document                        |  25,7 кБ |11,12 кБ          |q=цифровая воронка, t=ffab, we_feature_name=requery                                   |
|     2    |    GET   | /ac/?q=цифрова&kl=wt-wt&vertical=web                                             |    -     |    -     | wpm.main.dea275a49eadd5314d0d.js |    0 б   |ns_binding_aborted|q=цифрова, kl=wt-wt, vertical=web                                                     |
|     3    |    GET   | /ac/?q=цифровая&kl=wt-wt&vertical=web                                            |    js    |   200    | wpm.main.dea275a49eadd5314d0d.js |   432 Б  |3,67 кБ           |q=цифровая, kl=wt-wt, vertical=web                                                    |
|     4    |    GET   | /ac/?q=цифровая вор&kl=wt-wt&vertical=web                                        |    js    |   200    | wpm.main.dea275a49eadd5314d0d.js |    2 б   |3,39 кБ           |q=цифровая вор, kl=wt-wt, vertical=web                                                |
|     5    |    POST  | /t/wide_event_serp-web-vertical_requery                                          |    gif   |   200    |wpm.main.dea275a49eadd5314d0d.js:1|   43 б   |626 б             |global.platform=Windows, global.type=web, feature.name=requery, feature.status=FAILURE|


2. Сравнить два сайта: где событий больше и почему? Где источник определён, а где (not set)? 5–6 предложений.
На приведенном нам сайте "Курс Вебаналитика с нуля" я зафиксировал только 5 событий, в то время как на втором сайте (Поисковик DuckDuckGo) их более 80. Это связано с тем, что сайт Аналитика с нуля содержит исключительно основные точки взаимодействия (прокрутка, клик, начало заполнения формы и отправка), когда поисковик содержит множество стилей, шрифтов, скриптов которые загружаются при каждом запросе. Однако если рассматривать исключительно значимые пользовательские действия (скрол, клик, начало введение текста...) то их окажется не сильно, но больше на DuckDuckGo - около 8-9. Так же стоит отметить, что на DuckDuckGo нет параметра "en", как я понял это связано с тем, что поисковик DuckDuckGo использует отличную от Google Analytics систему. Что касается источника: на учебном сайте имточник помечен как not set, потому что файл открыт локально. На DuckDuckGo же в источником указан сайт https://duckduckgo.com/, так как переход был совершен с главной страницы, следовательно источник был опеделен.  

3. Выбрать точку разрыва из своей карты и описать, как проверить её на занятии 2.
Для начала обозначу свою цифровую воронку на сайте "Курс Веб Аналитика с нуля"
(1) Просмотр главной страницы 
(2) Клик по кнопке "Оставить заявку"
(3) Скролл до формы
(4) Начало заполнения формы
(5) Отправка заявки
В данном случае точкой разрыва я выберу момент между началом заполнения формы и отправкой заявки, потому что здесь пользователи млгут бросить форму, не завершив ввод данных.
На занятии 2 я проверю эту точку так:
Открою сайт, нажму F12 и перейду на вкладку Сеть (Network).
Пройду все шаги воронки: открою страницу (en page_view), кликну по кнопке (en select_content), проскроллю до формы (en scroll) и начну заполнять поля (en form_start).
Затем просто выйду с сайта создав точку разрыва тем, что передумаю заполнять форму
